(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
Espera, ¿en serio?
Es real.
¿De verdad acabamos de ganar 3.000 dólares
sentados aquí?
- ¡Lo hicimos!
- ¡De ninguna manera!
- Eso es caliente.
- Tranquilízate.
Tomémonos el jueves y viernes libres.
Con el fin de semana,
son cuatro días para divertirse.
¿De qué estás hablando?
Tenemos que comprobar si lo que ganamos
es dinero real o simplemente basura.
Hagamos un viaje y traigamos a Ji Song.
¿Un viaje?
Ganamos algo de dinero,
así que haré una pequeña demostración.
- Todo corre por mi cuenta.
- Luego iré a buscar la comida.
Esta vez vamos a esforzarnos mucho
y asegurarnos de que Ji Song venga con nosotros.
- ¡A la luna!
Entonces a este viaje le doy este nombre...
Un viaje con las chicas promedio...
- ¡A Namhae!
Vamos a probar un bocado.
Para el itinerario de nuestro viaje,
Lo he planeado
todo a la perfección.
¿Qué es?
El tren dorado de Namhae.
- ¿Qué?
Va desde la estación de Busan
hasta Namhae.
En un día claro, al otro lado del océano,
Se pueden ver
pequeñas islas muy alejadas.
Y lo mejor de todo es que
podemos coger ostras.
Recibimos dos kilogramos por persona.
Ganaremos tres dólares cada uno.
¡Qué genial!
- Nada genial.
- Y para cenar...
Prepárate para sorprenderte.
Hay una cena espectáculo
programada.
¿Un qué? ¿Una cena con espectáculo?
¿Qué está pasando ahora mismo?
¿Qué, no te gusta?
Olvídalo. ¡Kim Ji Song!
Tú lo haces.
He decidido convertirte en
nuestro nuevo guía turístico.
¡De acuerdo! Entonces, a partir de ahora mismo,
Buscaré los clubes más populares
en el área de Busan.
- ¿Clubes?
- Pero no sé bailar.
¿No deberías preocuparte por
conseguir pasar primero al portero?
¿Quieres que te rompa el cuello?
Vamos, puedes aprender
a bailar.
No te preocupes, sólo sigue mi ejemplo.
Piensa en ello como dejar que tu cuerpo
siga el ritmo.
Haz un pequeño movimiento corporal,
¡Muévete con él
y luego levanta las manos!
- Manos arriba.
- Manos arriba, sí, manos arriba...
Vamos, ¿por qué sois todos tan tímidos?
¡Bailar es cuestión de actitud!
¡Levanta las manos!
- ¡Levanta las manos!
- ¡Manos arriba!
¡Levanta las manos!
Lo siento por esto.
Vamos, haz el balanceo del cuerpo
y luego levanta las manos.
¡Manos arriba!
Bueno. Y haz el balanceo del cuerpo...
Las puertas se están cerrando.
Sería raro...
Si fuéramos solo nosotros dos comiendo ¿no?
Además, la gente habría hablado.
Así que invité a Eun Sang y Ji Song.
Pero el problema es que, cuando estamos solos,
Perdemos la noción del tiempo y del espacio
y terminamos divirtiéndonos solos.
Entonces ¿vas a ir de viaje?
Sí. Lo somos.
Durante tres días y dos noches.
Estamos planeando festejar tan fuerte
que quizás no podamos regresar.
Por lo que escuché, estabas planeando
dejarlo todo en la pista de baile.
"¿Levantas las manos?"
Solo estábamos bromeando.
Además, hay muchos
otros lugares a los que ir además de los clubes.
Tenemos que ir a la montaña,
al mar...
Incluso tenemos que ir a la luna.
¿Perdón? ¿Adónde vas?
Quise decir que vamos a hacer senderismo.
Dicen que la vista desde la cresta
debería ser increíble en este momento.
Lo mismo me pasa con los clubes, según tengo entendido.
Las puertas se están abriendo.
Eres bastante persistente.
"¿Persistente?"
Las puertas se están cerrando.
¿Quieres verme
ser realmente persistente?
¿Qué somos el uno para el otro?
Creo que mis sentimientos son
bastante obvios.
Entonces en este punto, ¿no es justo
que me digas cómo te sientes?
Realmente no puedo decir cómo te sientes,
Jung Da Hae.
Doctor Ham, usted es demasiado bueno para mí.
Así que creo
que deberíamos ser sólo amigos.
Decimoquinto piso.
¿Por qué el piso quince?
Voy a Recursos Humanos.
Para arruinar
tu evaluación de desempeño...
denunciando
su insubordinación y engaño.
- Oh Dios mío, ¿estás loco?
- Cancelado.
¿En qué manera te estaba engañando?
Si juegas con los sentimientos de alguien,
se llama engaño.
Y también era tu jefe.
¿De repente te pones
del lado de la gerencia?
¿
Estamos teniendo un conflicto laboral?
Jung Da Hae.
¿Qué vamos a ser?
Como dije antes,
deberíamos ser sólo amigos...
¿Podrías siquiera pensarlo?
¡Piensa antes de hablar de una vez!
¿Eres un loro?
¿Por qué sigues repitiéndote?
Mirar.
Estás demasiado emocionado por tu viaje
como para pensar con claridad en este momento.
Así que después de que regreses,
podremos estar tranquilos...
y poco a poco ir resolviendo las cosas.
Al menos podrías haberme
dejado terminar.
- Piso quince.
- ¡Está bien!
Hablamos luego.
Después de que regrese de mi viaje,
Podemos hablar de ello entonces.
Las negociaciones laborales requieren un manejo cuidadoso.
(Episodio 6: El arte de la flexión)
- ¡Estamos en Namhae!
- ¡Namhae!
Para un coche que no arranca,
no está nada mal.
-Gracias a ti ahorramos mucho.
-Oye, es lo mínimo que podía hacer.
Mira esas flores de allí.
¡Las vibraciones son impecables!
Es genial, ¿verdad, chicos?
¡Ni hablar!
¡Subió otros 150 dólares!
¡Sí! ¡Genial!
¡Dios mío, chicos, en serio!
¿No fue ya bastante malo en Seúl?
¿Hay que hablar de criptomonedas también aquí?
Vamos, es que
las criptomonedas están funcionando muy bien en este momento.
Deberías dejar de ser tan terco
y participar, ¿de acuerdo?
Cuanto antes entres,
más dinero ganarás.
Te dije.
Vuelve a hablar de criptomonedas
y nos vamos a casa.
- Me voy.
- ¡Está bien!
Está bien,
no diremos ni una palabra más.
Entonces, ¿a dónde nos dirigimos primero?
Primero deberíamos conseguir
algo de comer.
Bien, si miras aquí,
Hice un itinerario completo
para nuestro viaje.
¿Qué? ¿El itinerario del viaje a Namhae?
Dios mío, ¿podrías ver
lo organizada que está?
Y ella nunca está tan organizada
cuando se trata de trabajar.
Entonces, ¿qué hay en el menú?
(Mesa del Mar de Namhae,
Plato de Atún Rojo, Plato Surtido)
Es un sitio muy concurrido, así que reservé con antelación.
Pero es un poco caro, ¿verdad?
Podríamos irnos ahora si quieres.
¡Vamos a hacerlo!
¿En realidad?
Vinimos hasta aquí
para derrochar algo por una vez, ¿no es así?
Hay que saber cómo gastarlo
para saber cómo ganarlo.
Exactamente. Nos hemos pasado la vida
ahorrando.
Está bien flexionarse así
de vez en cuando.
Así que, con ese espíritu,
Vamos
con el Curso de Atún Rojo.
¡No lo hagamos!
- ¿Qué?
Oye, si conseguimos eso, tendremos que
vivir del aire durante los próximos dos días.
Podemos ir a lo grande,
pero no perdamos la cabeza.
¿Crees eso?
El lenguado también debe estar bueno.
Está bien.
Bueno, vamos a intentarlo de nuevo.
Al curso del lenguado.
- ¡Hagámoslo!
-Vamos.
-¡A comer!
- ¡Equipo Chojang!
Toma, prueba esto también.
¿Qué? Señor, ¿no es esto abulón silvestre?
Pero no pedimos esto.
Esta en la casa
Es genial verte
disfrutar de tu comida.
Es nuestro plato más popular,
así que quería que probaras un poco.
¿En realidad?
¡Dios mío!
Estamos muy agradecidos. De verdad, agradecidos.
Totalmente, absolutamente, gracias.
¡Muchísimas gracias!
No le hagas caso.
Es nuestra residente rara.
Ella no muerde.
-Gracias señor.
-Disfrútelo.
- No puedo creer que él...
- ¡Gracias!
- ¿No es esto demasiado?
- Esto es increíble.
Bueno, ¡hola!
- Vaya, tengo algo en los dientes.
- ¿Quieres un palillo?
Bondad.
No todos los días...
Obtienes el lujo
de tener abulón atrapado en tus dientes.
¿Por qué tienes tanta prisa
en elegirlo?
Dios mío, eres tan asqueroso
que no puedo pasar el rato contigo.
Entonces, ¿es bueno?
Sí, lo que sea.
Vamos adelante hacia el coche.
Quiero revisar nuestras criptomonedas
antes de que Ji Song regrese.
Buena idea. Vamos.
Bueno, veamos.
Oh, espera. Espera.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
- ¿Se hundió un poco?
- Sí, se cayó.
- De ninguna manera.
- Pero no es una caída enorme.
No seguirá cayendo así,
¿verdad?
No, no te preocupes.
Probablemente sea temporal.
Eso es muy raro.
Estaba en tendencia al alza,
entonces ¿por qué cayó?
En serio, solo usa un palillo.
Eso es asqueroso.
¿De qué estás hablando?
¡Dios mío, deja de chasquear los labios!
Sigue haciéndolo.
- ¿Cuándo estuve chasqueando los labios?
- Todo este tiempo.
Espera un minuto.
¿Quién eres?
¿Qué haces en mi coche?
- ¡No creo que este sea nuestro coche!
- ¡Este debe ser su coche!
¡Cállate y sal!
- ¡Lo sentimos mucho!
- ¡Lo siento!
¿Qué les pasa? ¿Están locos?
¡Perdón!
Dame tus teléfonos.
- Prometo que no miraré.
- Cierto.
Realmente no volveré a mirar.
Se hundió, así que miré un segundo.
Eso es todo.
Por supuesto que no lo harás.
Si lo dejara en tus manos,
Todavía estarías en
ese tren criptográfico en el barco...
y también mientras caminamos.
¡Me estás volviendo loco!
Te lo digo, no miraremos.
Correcto. Lo que Ji Song quiere,
lo consigue.
Así que dámelos.
Sólo quiero estar plenamente presente
con vosotros en este viaje.
Eso es lo que realmente quiero hacer.
Los guardaré hasta esta noche.
Ahora, dámelos.
Maldita sea.
- Espera, recibí un mensaje del Dr. Ham...
- Dámelo.
Está bien. Aquí.
¿Y ahora qué? ¿Qué sigue?
¿Qué opinas?
Ahora comienza la verdadera diversión.
Muy bien, entonces. Vamos a divertirnos.
- Aquí tienes.
- Está bien, déjame ver.
-¡Es el océano!
-¡Hola!
- ¡Dios mío, mira allí!
- ¡Yahoo!
¡Mira eso!
¡Muy bien, todos, miren aquí!
¿Listos? ¡Uno, dos, tres!
¡Vamos a girar!
Es muy refrescante aquí afuera.
- ¿Qué tal esto?
- Ése es.
¡Hola, chicos! ¿Qué les parece si
compramos unos iguales?
- Perfecto, hay tres.
- Me quedo con el morado.
¿Amarillo? Entonces supongo que elegiré rosa.
¡De ninguna manera!
¡Esto es una locura!
- Increíble.
- Esto es una locura.
¡Eso es todo!
Siempre quiero aliviar
mi espalda cuando entro en agua tibia.
Parece
una competidora del "Dream Team".
Ella es más como
"Campeonato Atlético de Estrellas Idol".
y no el "Dream Team".
¿Ah, es cierto?
- ¿A qué viene esa mirada?
- ¿Qué?
Pareces estar en uno de esos
emotivos vídeos de reunión de tropas.
Tienes la cara exacta de un soldado raso
que busca a su madre entre la multitud.
Ese viejo programa de reunión.
Vaya, qué molesto.
Lo entiendo, maldita sea.
¿Qué? ¿Por qué?
Mi mamá también se hace muchas ventosas.
Verte me hizo acordar a ella.
En los días en los que siento que he gastado
demasiado dinero,
Por alguna razón, siempre termino
pensando en mi mamá.
¿Por qué?
¿Te sientes culpable?
Porque tu mamá trabaja hasta los huesos
y recibe ventosas para todos sus dolores,
¿Y te sientes como si estuvieras ahí afuera
gastando dinero en lo que sea?
Vaya, no lo sé.
Cuando gasto dinero, pienso en ella.
Simplemente disfruta.
Todas las mamás sienten lo mismo.
Las cosas buenas que se perdieron,
todos los lugares a los que no pudieron ir,
y todas las cosas buenas que
el mundo tiene para ofrecer...
Quieren que sus hijas
lo tengan todo.
¡Así que pásalo genial!
Vive la vida que tu mamá querría.
No lo pienses dos veces.
¿Crees eso?
¿Pero hablas como hija
o como madre?
Sólo hablo como un borracho.
Lo sabía.
¡Oye, Kim Ji Song!
¡Vamos a por otra ronda!
¿Para qué? ¡
Quedémonos aquí un rato más!
Oye, ¿puedo recuperar mi teléfono
por un segundo?
Hay algo importante
que necesito decirle a mi mamá. ¿Por favor?
Ni siquiera he podido
revisar mis textos del Dr. Ham.
¡Oye, dámelo! ¡Dámelo!
Mamá, soy yo.
Es tu querida hija.
¿Mi teléfono? Ah, no lo perdí.
Es toda la situación en la que me encuentro.
¿He comido?
Por supuesto que sí.
La comida aquí es deliciosa,
el océano es hermoso,
Y lo mejor de todo,
la gente es muy agradable.
Sólo tomarán una foto
para turistas como nosotros,
y pusieron tanto cuidado en ello.
Ah, cierto.
Este chico se ofreció a tomarnos una foto
y hacer que nuestras piernas parecieran más largas,
Y te lo digo,
Se tumbó en el suelo
solo para tomar la fotografía.
Ah, y los restaurantes
también son muy generosos.
Nos seguían dando cosas gratis.
¡Hasta abulón!
Así que la próxima vez tendrás que venir con nosotros
, mamá.
Deberías alojarte en un hotel elegante y
comer una comida elegante,
y disfruta de una vista de un millón de dólares.
Te mereces al menos un día
para descansar así, ¿verdad?
Tu hija...
Ganará mucho dinero
y te tratará como una reina...
Mamá, ¿estás llorando?
Oh, ¿te estás cepillando los dientes?
Ya te vas a la cama,
¿quieres que cuelgue?
Mamá, ¿pero no te
conmoviste ni un poquito?
¿Por qué me maldices?
Bondad.
¿Me devuelves mi teléfono,
por favor?
¿Qué estás mirando?
No es nada.
Da Hae se jactaba delante de su madre
de que la trataría como a una reina.
Sé
que es solo el alcohol hablando,
Pero todavía envidio su confianza.
Deberías decirle eso también a Wei Lin.
Que lo tratarás como a un rey.
¿Y cómo se supone que hago eso?
No soy una heredera secreta y perdida
de algún conglomerado, ¿verdad?
No hay manera de que yo pueda hacer eso.
Adéntrese en el mundo de las criptomonedas.
En serio.
¿Qué eres,
un embajador de criptomonedas ahora?
¿Estás recibiendo una comisión
o algo así?
Es la única oportunidad que tenemos las personas como nosotros,
que no nacimos ricos,
Tenemos que mejorar nuestras vidas.
Una mascarilla te vendría bien.
Luego te pondré una mascarilla de aloe.
Dudo que hayas tomado prestado ese cacharro
sólo para comprar mascarillas de aloe.
Entonces, ¿de dónde sacaste
ese pedazo de basura?
¿En qué gastaste tu dinero?
¿Que no te puedes permitir un alquiler?
Tomé prestado el coche de mi primo,
Y me di el lujo de comprarme una tabla de surf.
Las olas han sido
demasiado buenas últimamente.
Miel.
Las olas que nos deben preocupar
son las próximas olas de inflación.
¿La ola inflacionaria?
¿De qué estás hablando?
Sigues gastando tu dinero
en cosas así, todo un "YOLO".
Y entonces Doom dirá: "Hola"
y tomará el control de tu vida.
Estabas diciendo "YOLO" y presumiendo.
¿Por qué siempre te metes conmigo?
¡De vuelta a la carga!
¡Mejor recuperación!
¡El cristal se recupera!
¡El agujero trasero se recupera con un súper ultra rebote!
- ¡Dios mío! Esto es muy vergonzoso.
- ¡Lo mismo digo!
Oye, ¿cómo puedes actuar como si
tuvieras cinco años?
Cada vez que te veo
es como si se rompiera una presa...
y las quejas
simplemente salen a raudales.
—¡Lo mismo digo!
—Siéntate ya. Siéntate.
¿Crees que tus gastos imprudentes
son un lujo que vale la pena?
¿Un capricho que vale la pena?
Como si lo entendieras.
Aunque también conozco pequeños trucos
como éste.
Da Hae, puedes levantarte ahora.
Entonces...
Eso no está mal.
Eres más listo de lo que pareces.
- Tteokbokki.
No me subestimes
Ahora sólo queda mezclar las bebidas.
Bueno, un vaso para todos.
¡Aquí vamos!
- Esta noche la fiesta no...
- ¡Para!
¿Qué hora es?
Eun Sang.
Ji Song. Oye, despierta.
- Me duele el estómago.
- ¿Cuánto bebimos anoche?
¡Caramba! ¿Quién sabe?
Este nos incitaba a beber.
Me sentí triste
porque no pudimos ir al club.
Dijiste que conocías un club muy atractivo,
Pero lo revisé
y estaban todos cerrados.
Solo dame mi teléfono ya.
En mi bolso allí.
Bueno, veamos...
- Oye, no está aquí.
- ¿Qué?
- En serio, ¿dónde lo pusiste?
- ¿No está ahí?
- ¿Se ha ido?
- ¡No lo sé!
He intentado llamar a todos los números
que me diste,
pero los tres teléfonos están apagados.
Maldita sea.
Vaya, Eun Sang. ¿Qué pasa?
- ¿Te acordaste de algo?
- Lo comí en la marisquería.
- Cierto.
- Y luego lo usé en el café.
Esto me está volviendo loco.
Gastaste dinero en todas partes,
por lo que ni siquiera puedes reducirlo a lo más mínimo.
Da Hae.
¡Oye! ¿Has mirado en el bar?
¿Qué te han dicho?
No está ahí.
Dijeron que no se entregó nada.
Vaya, maldita sea.
¿Por qué tuviste que recoger
todos nuestros teléfonos?
¿Cómo iba a saber que
esto pasaría?
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿
Acabas de recordar algo?
No, es sólo que...
¿Recuerdas ese mensaje del Dr. Ham?
Me pregunto de qué trataba.
¿En serio? En un momento como este...
No, solo...
Sé que probablemente no sea el momento,
pero...
¡Entonces no lo digas!
La entrada del sendero tiene un horario establecido
y debemos salir ya.
¿Tal vez podamos encontrar nuestros teléfonos más tarde
y salir ahora?
Bueno, vale.
O sea, se lo contamos.
Así que el mostrador nos llamará
si aparecen.
Hemos venido hasta aquí, después de todo.
Eun Sang, vámonos.
No, primero tenemos que encontrar
nuestros teléfonos.
Vamos, vámonos. ¿Por favor?
Extrañaremos las flores
del Monte Deoksu, Eun Sang.
Tenemos que irnos ahora.
- Vamos, vámonos.
- ¡Vamos!
- Pero...
- Vámonos.
- Vamos. Aquí está tu bolso.
- Bien.
¡Vamos!
¡Vamos a ver las flores! ¡Vamos!
¿Cuándo se supone que va a llover?
Que alguien consulte el pronóstico.
Cierto. No tenemos nuestros teléfonos.
Me pregunto qué era ese texto.
¿Escuchamos música?
Busca YouTube.
Bien. Los teléfonos.
Vaya, ¿qué habrá sido?
Podemos simplemente escuchar la radio.
La buena y vieja radio.
¡Amor Fati!
Tu canción favorita, Eun Sang.
¡La vida es ahora!
- Amor...
- Regresaremos después de un breve descanso.
Este programa es presentado por
Number One Ribs de Gimjinsa House.
- Elegiremos algunos afortunados que envíen mensajes de texto...
- Costillas...
Eso suena muy bien.
Para disfrutar de unas deliciosas costillas,
no dejéis de enviarme mensajes.
Desde entonces, la volatilidad del mercado de criptomonedas
ha sido alarmante.
Apuesto a que nuestros inversores no podrán
dormir esta noche.
En ese sentido,
escuchemos la siguiente canción.
"Arrepentimiento" de Jo Sung Mo.
Espera, ¿qué acaba de decir el DJ?
"¿Volatilidad alarmante?"
Entonces, ¿eso significa que los inversores
están demasiado emocionados o molestos para dormir?
¿Y por qué tocar la canción "Regret"?
¿Se arrepienten de haber invertido?
¿O se arrepienten de no haber invertido?
Eun Sang, no me digas que
el precio bajó aún más.
¡Oye, revisa las noticias! ¡
A ver si hay artículos nuevos!
¿Consultar las noticias con qué?
Bien.
¿Qué tal si llamamos a la estación y preguntamos?
- ¿Con qué teléfono?
- En serio.
Maldita sea.
¡Eun Sang!
¿Qué estás haciendo?
¿Quién tiene tiempo para flores ahora?
Necesito ir a un cibercafé.
Tengo que ver qué está pasando.
Un café de computadoras no está en mi itinerario.
Y podemos tomarnos nuestro tiempo para encontrarlo.
¿Nos tomamos nuestro tiempo?
¿Y si se bloquea mientras tanto?
Simplemente piense en ello como una señal
del cielo para que abandone las criptomonedas.
Ninguna deidad tiene derecho
a enviarme señales.
A menos que esté aquí para disculparse.
¿De qué estás hablando?
¡Dale la vuelta al coche!
Mira, si no lo entiendes,
¡no te metas!
Vamos, dejen de pelear.
Me están dando dolor de cabeza.
¡Oye! ¡Cuidado!
¡Oye! ¡Mira por dónde vas!
¡Mira quién habla!
Apareciste de la nada.
Disculpe. ¿
Con quién cree que está hablando?
- ¡Tú!
- Eun Sang.
Vámonos.
Esto se va a convertir en una pelea.
¡Mueve el coche!
¡Necesito ir a un cibercafé!
Basta. Ya basta.
Bueno, ya basta. Para.
—¡Eun Sang!
—Debe estar loca. ¡Vamos!
¿Qué fue eso?
¿Era el teléfono de hace un momento?
¿Qué?
No es nada.
¿Por qué están aquí?
¿Escondiste nuestros teléfonos?
La verdad es que
lo encontré en el bar.
Iba a devolvértelo
inmediatamente.
Pero luego pensé:
¿Qué pensaste?
Ustedes dos siempre estaban con sus teléfonos.
Sin ellos,
finalmente pareció un verdadero viaje.
Si tuvieras tus teléfonos,
simplemente estarías revisando tus criptomonedas.
Por eso te dije
que te unieras a nosotros.
¿Tienes idea de cuánto dinero
estamos ganando con esto?
En serio, siempre llevas dinero.
Déjalo ya.
¿Sabes lo patéticos
que se ven los dos?
¿Estás hablando de dinero de esa manera?
¿Qué? ¿Patético?
Oye, Kim Ji Song.
Será mejor que cuides lo que dices.
¿Qué dije mal?
No es que
me lo esté inventando.
Eres el patético aquí.
¿Qué acabas de decir?
¿Estoy equivocado?
Da Hae y yo
ni siquiera necesitábamos adentrarnos en el mundo de las criptomonedas.
Si hubiéramos seguido trabajando,
nuestros salarios habrían aumentado un poco,
y tal vez llegar a ser
subgerentes algún día.
Estoy tan celoso.
Pero mientras subíamos,
ganando títulos
como gerente y subgerente,
¿Qué ibas a estar haciendo?
No me interesan las promociones.
Estoy bien con las cosas como están.
Bien.
Por supuesto,
ese patético orgullo tuyo...
Dirías cosas como: "Estoy bien"
o "No soy codicioso por el dinero".
pero tú sabes la verdad.
No es que no seas ambicioso.
Es que no tienes futuro.
Detener.
Tú también lo sabes. Por eso...
Desperdicia todo tu dinero
como si fuera tu último día de vida.
Porque sabes que es inútil
siquiera intentarlo.
Porque soñar con
un mañana mejor...
Porque jamás podrías atreverte siquiera
a soñarlo.
Porque eres un OO
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que Ji Song es un OO?
¿Lo sabías?
Espera un momento, ¿qué pasa?
¿Qué es?
-Entonces, ¿cuánto tiempo hace que sabes...
? -Eres repulsivo.
¿Qué?
Lo sabías desde el principio
y fingiste que no lo sabías.
Eso es tan repulsivo.
¿Y entonces de qué se trataba este viaje?
¿Qué, querías darme caridad?
No te preocupes.
No gasté lo suficiente
como para llamarlo caridad.
Dije que no compro cosas sin valor.
Eun Sang.
Lo lamento.
Supongo que estaba siendo inconsciente.
Me apartaré de tu camino ahora.
Así podrás dejar de gastar dinero en mí.
Que se lo pasen genial los dos.
Oye, ¿adónde vas?
Olvídalo. Déjala ir.
Vamos.
¿Por qué dijiste algo tan cruel?
¿Y supongo que fuiste
mucho más amable?
Vaya, vale, vale. Espera.
¡Ji Song!
¿Ji Song?
¡Está bien! ¡Adelante!
¿Creen que son los únicos que se van? ¡
Yo también me voy!
Increíble.
Ella ni siquiera contesta. Dios mío.
Está lloviendo...
¡De todas las veces que llueve!
¡En serio!
Espera un minuto.
¿Qué?
¡Ey!
¡Hola, Ji Song!
¡Ji Song! ¡Oye! ¿Qué?
¡Espera! ¡Oye!
¡Dios mío, no puedo creerla!
Hola.
¿A donde puedo llevarte?
Ese coche de ahí arriba... ¿Qué?
Dios mío, ya se fue.
Maldita sea.
- Señora.
- ¿Sí?
- ¿Adónde, señora?
- Bien...
Sólo un momento.
Dios mío...
Sí, Monte Deokju, por favor.
(Ahora estás entrando
al Parque Nacional del Monte Deokju.)
¡Dios mío, no veo nada! ¡
Maldita sea!
Vamos, por favor contesta.
¡Oye, Kim Ji Song!
¿Por qué no contestas el teléfono?
Probablemente porque éste no es Ji Song.
- Espera, ¿Eun Sang?
- Ji Song y yo intercambiamos teléfonos.
Por nuestros estúpidos y
parecidos llaveros.
¿Es ese motivo
para no contestar el teléfono?
Como sea.
Ya estoy en el Monte Deokju.
Si tienes un poco de conciencia,
vendrás aquí.
Mi conciencia tomó un trabajo
en el Medio Oriente hace mucho tiempo.
Si encuentras a esa mocosa,
dile que me traiga mi teléfono.
¿Hola? ¡Dios mío, Kang Eun Sang!
Maldita sea.
¡Dios mío! ¿Por qué dejó el coche?
¿Espera que lo lleve a casa?
Dios mío...
(El viaje de Eun Sang, Da Hae
y Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(El viaje de Eun Sang, Da Hae
y Ji Song)
(Eun Sang)
¡Hola, Kim Ji Song! ¿Dónde estás?
¿Cómo supiste
que era yo inmediatamente?
¡Deja ya de decir tonterías!
Estoy en el monte Deokju,
así que ven aquí ahora.
¿De verdad vas a arruinar
nuestro viaje de esta manera?
El viaje no está arruinado, sino mi corazón.
Así que me temo que eso no va a suceder.
¡Oye!
Tú fuiste quien planeó esto.
¡Vine hasta aquí
porque lo planeaste!
Lo siento, pero este es el teléfono de Eun Sang,
así que no puedo hablar por mucho tiempo.
Ella se pondrá quisquillosa con algo
por eso.
¡De todas formas, para ella no soy nadie!
¡Maldita sea, oye!
Dios mío, no puedo con ellos. En serio.
¿Y ahora qué?
¿Qué camino debo tomar?
Esto es una locura...
(Ham Ji Woo)
- Hola?
- ¿Por qué no me respondiste el mensaje?
Bien.
Se me olvidó por completo.
Acaban de emitir una
advertencia de fuertes lluvias.
No fuiste a las montañas,
¿verdad?
¿Estás realmente en
una montaña ahora mismo?
Ayúdame.
¡Ven aquí!
Y entonces...
y me llamó patético...
y que yo era simplemente lamentable...
- Ella era tan horrible.
- Ji Song. No llores.
- Pero seguís rompiendo.
- ¿Qué?
Es porque este es
el teléfono de Eun Sang.
Ella debe tener
el plan de datos más barato.
Ya casi no quedan datos
Usaré sus datos y luego la cortaré.
¿Cortarla?
Ya no saldré más con ella.
Porque fui amable y la admiré,
ella piensa que no tengo preocupaciones...
A partir de ahora
la ignoraré, incluso en el trabajo.
Entonces...
¿Qué pasa si dejas tu trabajo?
Simplemente renuncia.
Déjalo y quédate conmigo.
Será divertido.
Podemos ir a ver las flores en primavera.
¿Cómo?
- ¿Qué?
- No, quiero decir,
Me encantaría pasar el rato contigo.
pero si renuncio a mi trabajo ¿
de dónde vamos a sacar el dinero?
Espera, ¿estás diciendo que no
necesitamos depender de un salario...?
¿Porque tienes ingresos pasivos
o algo así?
Aprendí esto ayer.
Actualmente, hay alta inflación
y bajo crecimiento.
Un billete de diez dólares
que ahorramos este año...
Podría valer menos de la mitad
el próximo año.
Sólo intento ahorrar un poco
aquí y allá...
Wei Lin, tú...
¿Compraste un reloj?
¿Qué? ¿Te diste cuenta?
Genial, ¿verdad? ¿
Quieres conseguir unos iguales?
Relojes de pareja a juego. ¿Juntos?
Juntos, mi pie.
¿En serio? ¿No te preocupa
en absoluto la próxima ola de inflación?
- Ji Song, no me gusta que me regañen.
- ¿Qué? ¿Regañar?
Bolsos, zapatos y carteras siempre nuevos ...
¿De dónde sacas el dinero para eso?
¿Quién sabe qué nos depara el futuro?
¿Cómo pudiste desperdiciar
tu dinero de esa manera?
Cada vez que te veo
es como si se rompiera una presa...
y las quejas
simplemente salen a raudales.
Así que eso fue lo que fue.
Para que el regaño simplemente salga
a borbotones de esa manera,
Debe significar que
realmente me preocupo por ti.
(Terminal de autobuses de Namhae,
aldea de Yongju)
(Monte Deokju)
Jung Da Hae.
Si de todos modos iba a morir
así,
¿Por qué me molesto
en ahorrar dinero cada mes?
¡Señorita Round! ¡Reaccione!
¡Señorita Redonda!
¿Señor Ko?
¡No puedes morir aquí! ¡Contrólate!
¿Te preocupas por mí?
Es la primera vez.
¿Es esto un sueño?
Si mueres,
No tendré a nadie con quien molestar en el trabajo.
¡Ven aquí!
Da Hae, tienes que reaccionar.
No puedes morir aquí.
- ¿Da Hee?
- Incluso si la vida parece inútil,
Aunque te sientas como si
estuvieras en la cuneta,
Nunca puedes rendirte.
¿Está tratando de insultarme?
Lo siento, Da Hae.
No quise hacerte daño.
Eso me pareció bastante malicioso.
Oye, no puedes dormirte.
En lugar de mí,
Piensa en la persona
que realmente quieres ver ahora mismo.
¿Por qué no piensas en esa persona?
Quizás eso ayude.
¿Alguien a quien quiero ver?
Jung Da Hae.
¿Qué es esto ahora?
¿Incluso el Dr. Ham ahora?
¿Estás herido?
¿Puedes levantarte?
No.
Súbete a mi espalda.
Vaya, maldita sea.
Mi conciencia...
Elegí un momento muy malo para aparecer.
Vaya, tienes que estar bromeando.
¿Dónde está Da Hae?
Ni siquiera contesta el teléfono.
Maldita sea.
(Subgerente Jo)
Dios mío, ¿por qué llama ahora?
(Subgerente Jo Su Jin)
Hola. ¿Es Kim Ji Song?
Esta no es ella
¿No es este el teléfono de Kim Ji Song?
Bueno, es su teléfono.
¿Qué se supone que significa eso?
Entonces ¿es ella o no?
—Yo también estoy muy ocupado. ¡Rayos!
—Solo dime. Te lo cuento.
Está bien, está bien.
¿Puedes preguntarle a Kim Ji Song
dónde está el cuadro de cuenta de este mes?
Además, pregunte si el Sr. Ko recibió
el informe de gastos de la tarjeta corporativa.
El señor Ko está de vacaciones hoy.
¡Qué descaro tomarse un día libre
cuando ni siquiera los nuevos empleados lo han hecho aún!
- No voy a hacer eso.
- ¿Qué?
Debes cuidar tu propia actitud.
¿Qué te da derecho a llamarme
y insultarme?
¿Tienes la boca llena de navajas?
¿Disculpe?
Y otra cosa.
¿Las vacaciones son solo para el Sr. Ko?
¡Kim Ji Song también está de vacaciones!
No tienes modales al llamar a alguien
en su día libre para hablarle sobre el trabajo.
¿Fuiste criado en un granero?
Escúchame.
En serio, ¿quién es?
¿Quién te crees que eres?
¡Soy la madre de Kim Ji Song!
¿Qué crees que estás haciendo?
Este viaje ha sido
absolutamente perfecto.
¿Eres masoquista?
¿Te quedaste varado
y dices que esto fue lo mejor?
Lo digo en serio.
Ji Song y Eun Sang tuvieron una pelea,
por lo que las cosas se pusieron un poco difíciles.
Pero en general,
todo ha sido genial.
Y ahora, para colmo,
este sueño es simplemente perfecto.
¿Un sueño?
Se supone que deberías estar en Seúl,
pero estás justo aquí
frente a mí.
¿Qué otra cosa podría ser esto sino un sueño?
Necesito despertar.
Vamos.
Espera un minuto.
Si es un sueño ¿
por qué quieres despertar?
¿Ni siquiera tengo permitido estar
en tus sueños, Da Hae?
- No, no es así.
- ¿Entonces qué es?
Es solo que en este viaje,
Me di cuenta de
lo divertido que es gastar dinero.
Fue muy divertido pasarlo
sin ninguna preocupación en el mundo.
Ahora que conozco ese sentimiento...
Pero aún así,
quiero saborear este sueño tuyo.
¿Qué?
Usted, Dr. Ham,
Soñar contigo es un lujo especial
que tengo que ahorrar para estos días.
Incluso pensando en ti,
siento que tengo que racionarlo,
Así que sólo me permití hacerlo
un poco a la vez.
Si mi corazón se acelera demasiado a la vez,
me preocupa que sea malo para mí.
Así que hago que tu corazón se acelere.
Por supuesto que sí.
Porque eres muy jodidamente guapo.
Eres algo más.
¡Ay, no! ¡
Tengo que despertarme ya, de verdad!
Oye, ¡espera!
- Espera, Da Hae, ¡mi cuello!
- Déjame despertar.
- ¡Mi cuello!
- ¡Suéltame!
¡Mi cuello! ¡Da Hae, mi cuello!
Mi coxis...
¿Qué?
Esto es un sueño,
¿por qué me duele también?
Dr. Ham. ¿Esto es real?
(Llamada reciente: Subgerente Jo)
¿Estás loco?
¿Crees que yo soy el loco? ¿
Y no el subgerente Jo?
Tú eres el que se volvió loco
con la Sra. Jo con mi teléfono.
Oye, ¿y cómo es que es mi culpa?
No debes llamar al personal que está de vacaciones
para hablar de asuntos relacionados con el trabajo.
Esto está totalmente fuera de lugar.
- Pero yo soy un OO
- ¿Y qué si tú lo eres?
Un OO es un contrato indefinido.
No nos tratan
como personal normal.
Nuestros aumentos son diferentes,
y también lo son los bonos de vacaciones.
Durante las vacaciones,
ustedes se quejaron de que les...
Una mísera tarjeta de regalo de cincuenta dólares, ¿verdad?
¿Un OO como yo?
Ni siquiera lo entiendo.
Así como están las cosas,
¿de verdad crees que puedo permitirme…?
¿Y provocar el caos como lo acabas de hacer?
Oye, si esa es tu situación,
¿No es esa una razón más
para adentrarse en el mundo de las criptomonedas?
Maldita sea, qué tontería...
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Si entro en tu cripto,
¿qué pasa?
¿Me invitarán
al chat grupal?
Dejarás de preocuparte por ello.
Una vez que comiences a ganar dinero real,
No te importará si te invitan
a algún estúpido chat grupal.
Tu vida es más que esa sala de chat,
en un mundo mucho más grande y brillante.
Por supuesto que lo es.
¿Quieres hablar de brillantez?
Serían los ojos de Wei Lin.
Y la forma en que brillan sus dientes
cuando se ríe.
¿Estás obsesionado con la apariencia?
La buena apariencia no dura para siempre.
Incluso si Wei Lin es
un ser humano patético.
Él es el hombre que atrapé en medio de una
escasez mundial de hombres guapos, ¿de acuerdo?
Es un diamante. Durante la estanflación,
¡no se podía comprar a ningún precio!
Tú...
Pequeño mocoso.
Has estado estudiando.
(Alta inflación)
Brillando sobre mí
(Alta inflación, bajo crecimiento)
No, no lo he hecho.
Dios mío.
¡Dios mío!
Me siento como una madre orgullosa
cuyo hijo pasó del puesto 300 al 299.
Estoy muy orgulloso de ti.
Eres un mocoso increíble.
¡Aléjate de mí! ¡Aléjate!
¡Mi mocoso brillante!
Oye, ¡agárrate fuerte!
¡Déjame ir!
¿Crees que simplemente me voy a dejar ir?
¡Yo lo haría si fuera tú!
Eso es muy noble de tu parte.
Pequeño mocoso desleal.
¡Ambos vamos a caer! ¡Eun Sang!
¡Ji Song!
¿Y qué se supone que es esto?
- Oye, date prisa...
- ¡Eun Sang!
- ¡Date prisa! - ¡
Eun Sang!
Da Hae.
¿Que está pasando aquí?
Oye, preguntas después. ¡Solo tira!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Dos, tres!
¿Qué carajo?
Oye.
¿Las vacaciones siempre son tan emocionantes?
Exactamente. La próxima vez
tomaremos el tren...
Usted nos lo mencionó.
Y ver la cena espectáculo
de una pieza.
Pero creo que debo haberme golpeado la cabeza
cuando me caí.
Porque ahora estoy empezando
a ver cosas.
¿No es ese el Dr. Ham?
De todas las personas con las que me puedo topar aquí,
sin duda es mi jefe.
- ¿Qué clase de pesadilla es ésta?
- ¿Están todos bien?
¡Dios mío! ¿Qué te pasa?
¡Nos está hablando!
Por supuesto que sí.
Estaba preguntando si estabas bien.
Hasta hace un segundo yo también creía estar soñando .
¡Está bien!
Vamos a unirnos
y hacer simplemente lo que practicamos.
Esta a punto de aparecer.
¡Ahí está! ¡Está arriba!
¿Qué haces? ¡Levántate! ¡
Vamos, hagámoslo!
Vamos, ya sabes cuál.
Lo que hicimos aquella vez.
La rutina que practicamos.
¡Levanta las manos!
¡Vamos! ¡Levanten las manos!
- ¡Levanta, levanta las manos!
- ¡Bien!
- ¡Está bien!
- ¡Levanten las manos!
- ¡Levanta las manos!
- ¡Salta!
- ¡Por aquí!
(Clínica Namhae Jin)
¡Eun Sang!
¿Estás despierta? ¿Te sientes bien?
¿Qué? ¿Qué pasó?
Me lastimé y Ji Song se cayó,
entonces ¿por qué fuiste tú el que se desmayó?
- ¿Me desmayé?
- Sí.
Los rescatistas
en el helicóptero dijeron...
tu cóclea y la parte que
maneja tu sentido del equilibrio...
Estás débil, por lo que podrías
desmayarte de repente así.
¿En inglés?
Entonces, ¿por qué me desmayé?
-Es porque eres viejo.
-Maldita sea.
Nos tenías preocupados.
Creí que ibas a morir.
Como si fuera a morir... Oye, déjame ir.
Tenías razón en todo.
Soy un completo desastre.
Nada en mi vida ha salido bien.
¿De dónde viene esto de repente?
Oye, no fui tan duro, ¿verdad?
Es por eso...
Por eso odiaba
la idea de las criptomonedas.
Ustedes son todo lo que tengo.
Pero entonces tú...
Me seguían dejando atrás,
y sentí como si te estuvieras
yendo sin mí.
Ése es el punto.
Queremos que lo hagas con nosotros.
Pero tengo miedo.
- ¿Qué?
- Que mi vida...
Es tan complicado que tengo que aferrarme
a una moda como esa,
admitiendo que está arruinado.
Eso es lo que me asusta.
Hacemos esto para no arruinarnos,
no porque estemos arruinados.
¡Pero mi vida está arruinada!
Esta arruinado,
entonces ¿por qué discutes?
Es un desastre.
Un desastre total e innegable.
¿Tienes idea de cuánto
es mi factura de tarjeta de crédito este mes?
¿Qué? ¿De la tabla de surf?
Anda, solo compraste una cosa.
¿Por qué estás siendo tan dramático?
- Cierto.
- También le compré una camiseta antierupciones.
Y un par de zapatos,
y un sombrero,
y una bolsa.
¿Ves? No es una sola cosa.
¿Por qué sigues diciendo eso?
Y cuando recuperé la consciencia,
también reservé un vuelo a Guam.
Oh querido.
La cosa es que...
He estado durmiendo en un spa abierto las 24 horas
durante los últimos tres días.
- Sí.
- ¿Sí?
-Sube mi dosis del sedante.
-¿Qué?
Déjame inconsciente
o la estrangularé.
Vale, espera. Entendido.
¿Quién te dijo que gastaras
tanto dinero?
Ahórrate la conferencia.
No quiero oírla.
¡Lo mismo digo de nuevo!
¡Oye, para!
Esto es un hospital. ¡Silencio!
¿Qué ha sido de mi vida?
¿Qué voy a hacer?
Oye, ¡cállate!
Increíble.
Oye, tú. En serio.
¿Tienes que actuar
como un niño de cinco años?
¿Por qué sigues tratándome
como si tuviera cinco años?
Tú, Kim Ji Song.
Porque yo...
¿Conoces a un niño de cinco años
que es exactamente tu imagen?
¿Qué tal si te cuento su historia
mientras los medicamentos hacen efecto?
Este niño...
Es una niña
que acaba de cumplir cinco años.
(Hada Calia)
Ella apenas estaba empezando
a aprender a escribir.
pero no podía escribir
correctamente su propio nombre.
- Ella siempre se equivocaba en una letra.
- Hace mucho calor.
Así que su nombre,
- que era Ji Sang...
- ¿Qué es esto?
¿Escribiste tu nombre?
Un día, saldría
como "Ji Seung".
Y otro día,
incluso se convertiría en "Ji Song".
¿Cuando el nombre de nuestra pequeña niña
pasó a ser Ji Song?
Supongo que tendremos que llamarte
Ji Song de ahora en adelante.
Una vez que aprendió...
- para escribir su nombre,
- Kim Ji Song.
Sus padres habían prometido
llevarla a un parque de atracciones.
Su padre era camionero,
y su mamá siempre estaba ocupada
limpiando parrillas en un restaurante,
Así que no tenían mucho
tiempo para pasar con ella.
Así que en su pequeña mente,
Si pudiera
decir su nombre correctamente,
Ella pensó que finalmente podría pasar
mucho tiempo con su mamá y su papá.
(Kim Ji Si)
Salimos hace media hora
y ya está así de atascado.
¿Miércoles?
Mi marido trabaja los miércoles
así que tengo que cuidar a nuestro hijo.
¿Y el viernes? Bueno.
Ji Sang.
Eso es peligroso. Siéntate. Siéntate.
Ji Sang, siéntate derecho.
No, está bien.
Bueno, nos vemos entonces.
¿Y el sueldo?
Mientras la tarifa por hora sea buena,
estoy bien con eso.
Así que en los días...
Cuando parecía que
finalmente había escrito bien su nombre,
Los corazones de los pobres padres
simplemente se hundirían.
Este trazo sobresale
demasiado aquí.
Y esto parece más
un círculo que un cuadrado.
—Claro. Maldita sea.
—Y a partir de entonces,
—Estuvo muy cerca. Es una pena.
—Les encontrarían defectos...
- No. Inténtalo de nuevo.
- lo que sea que haya escrito.
Al parecer, la niña a veces incluso sollozaba
mientras dormía.
Ahora, no vayas a llorar
por algo así.
Fue sólo un golpe.
Sólo un pequeño trazo
estaba mal dibujado.
No es que no queramos ir,
es solo que...
¿Tal vez deberíamos intentar hacer tiempo?
Deberíamos. Ella quiere ir con tantas ganas.
Entonces un día,
Estaba lloviendo fuerte,
igual que hoy.
La niña respiró
en la ventana...
y escribió su nombre en la niebla.
Kim Ji Sang.
Perfectamente, sin un solo error.
Finalmente.
¿Y entonces? ¿Fueron
al parque de atracciones?
Debieron haber ido tras eso,
¿verdad?
No.
No pudieron.
¿Por qué no?
Porque lo vieron en el auto
cuando regresaban de enterrarla.
(Kim Ji Sang)
Fue un accidente.
El autobús de su preescolar se estrelló
contra una barandilla.
Si tan solo hubieran tenido
un poco más de tiempo,
Habrían tenido muchas oportunidades
de elogiarla.
Si tan solo hubieran tenido más dinero,
Podría haber tenido muchas más
experiencias maravillosas.
La madre, que se arrepintió...
los momentos
que nunca pudo recuperar,
Apenas estaba viviendo
los momentos necesarios para vivir.
Hasta que un día, como por milagro,
los volvió a encontrar.
Esos dos pequeños trazos.
No fueron fracasos.
Eran sólo trazos
que aún no estaban terminados.
No estaban mal dibujados
Eran simplemente torpes,
muy lentamente,
y líneas cuidadosamente dibujadas
que todavía eran un trabajo en progreso.
Así que ya ves, Kim Ji Song.
¿Qué te hace pensar
que eres un fracaso?
Tienes infinitas posibilidades.
Puedes ser quien quieras ser.
Todavía eres un trabajo en progreso.
¿No es un poco prematuro...?
¿Llamarte a ti mismo un fracaso?
Tienes razón.
Es.
No estoy listo
para llamarme un fracaso.
Escuchar,
I...
Todavía no sé nada
sobre criptomonedas,
Pero confiaré en ti
y lo intentaré.
Y por una vez,
Voy a creer
en la persona que cree en mí.
También me adentraré en el mundo de las criptomonedas.
¿Qué?
Espera, no me digas...
El tren ya salió.
- Primero, simplemente descarga la aplicación.
- ¿Qué?
Una vez que cree su cuenta,
Te enviaré cinco de mis monedas.
No, mejor diez.
Esto vale alrededor de 8.700 dólares.
Espera, ¿realmente puedes darme
tanto?
¿Estás seguro que no te importa?
¿Te importa? Claro que no.
A esto le llamo un capricho digno.
Eun Sang...
Yo también.
Yo también añadiré cinco.
Ustedes...
Olvídate de 8.500 dólares.
Pongamos 85.000 dólares.
¡No, pongámoslos en 100.000 dólares!
- ¡A la luna!
¡Arriba todos! ¡Vamos!
- ¡Aquí vamos de nuevo!
- ¡Vamos! ¡A la luna!
- ¡Ay, Dios mío!
¡A la luna!
¡Vamos! ¡A la luna!
Así fue siempre.
Siempre que quería algo
lo primero que pensaba era...
"¿Realmente necesito eso ahora mismo?"
La respuesta siempre fue
más o menos la misma.
Quizás más tarde.
En algún momento más adelante.
Lo más fácil que pude negarme
fue mi propio corazón.
Pero decidí no hacerlo
más.
Con estas grandes personas a mi lado
me permitiré ser completamente feliz.
Después de todo, todos somos más que
merecedores de ello.
¿Qué es esto?
Seguro que se lo están pasando genial
en su propia pequeña burbuja.
No, no lo somos.
(Confitería Marron)
Las puertas se están abriendo.
Las puertas se están cerrando.
Quizás sea mi primer día de regreso,
pero esto se siente un poco incómodo.
¿Estás seguro que no soy yo
el que lo hace incómodo?
- ¿Estás de mal humor?
- Por supuesto que sí.
- ¿Por qué?
- Porque me disparaste.
Diciendo que deberíamos ser sólo amigos.
-Buu.
-Las puertas se están abriendo.
- Las puertas se están cerrando.
- ¡Espera, espera!
Espere, este es
el ascensor ejecutivo.
Yo debería ser el que esté desconcertado,
no tú.
¿No dijiste que
querías ser amigos?
Hice.
Pero ¿cómo es que querer ser amigo
es lo mismo que rechazarte?
¿Quieres decir que no lo es?
Doctor Ham, usted es...
Fuera de mi alcance.
Ya lo entiendo, ¿vale? Ya lo entiendo.
¿Cuántas veces más
tengo que escuchar eso?
Bondad.
¿Podrías dejar de interrumpirme?
¿Eres un aguafiestas?
Doctor Ham...
Eres realmente
una persona extraordinaria.
Eres genial e increíblemente capaz.
Pero aún así, quiero ver
a dónde nos lleva esto.
Con usted, Dr. Ham.
No quiero decir
que debamos seguir siendo sólo amigos.
Estoy diciendo que deberíamos empezar
como amigos.
Cualquier desafío que se nos presente,
Yo digo que nosotros...
Acéptalo.
Aunque naufraguemos,
Tratémoslo como
una aventura emocionante...
y disfrútalo.
Juntos...
Dios mío...
¿Qué?
Me gustaría eso.
Dije que está bien.
Varado, aventura, lo que sea.
Mientras esté contigo,
Jung Da Hae.
¿Por qué preguntar cuando es tan obvio?
Dios mío...
Bien.
Por cierto, ¿cómo llegaste
a Namhae ese día?
¿Bien?
- Recuérdame por qué vinimos a Namhae.
- Para un retiro creativo.
Ya sabes cómo los músicos famosos,
cuando sufren un bloqueo de escritor,
Simplemente despegan hacia algún lugar nuevo
y regresan con éxitos atemporales.
Supongo que no es un mal enfoque.
Pero volveremos el viernes ¿verdad?
Tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo.
¿No tienes esa cosa tan importante?
Con la sucursal de Vietnam.
Esa ceremonia de firma o lo que sea.
Sí, por supuesto,
volveremos para entonces.
Es importante.
- ¡Tomémonos una foto allí!
- Iré a preguntarle a alguien.
- ¡Es tan bonito!
- ¿Qué?
No digas eso.
¿Qué tal eso de allá?
- Ese es bueno, ¿verdad?
- Parece bien, supongo.
Hola. Disculpe.
¿Te importaría tomarnos una foto
?
No tienes que hacer todo eso.
-Este ángulo hace que tus piernas sean más largas.
-Gracias.
- Gracias.
Gracias.
- Que tengas un buen viaje.
- ¡Hora de hacerte un selfie!
¡Hora de selfies!
- Elegiste un gran restaurante.
- Lo sé, ¿verdad?
Seguro que saben cómo encontrar un
lugar caro, pero sabroso.
- ¿Qué más podemos pedir?
- ¿Quieren camarones?
¿Qué?
Este lugar es famoso por el abulón.
- Disculpe.
- ¿Si?
¿Puede un cliente atender a todos aquí?
- ¿Disculpe?
- Me gustaría comprar...
una orden de abulón
para todas las mesas.
Se tumbó
en el suelo solo para tomar la fotografía.
Mirala, divirtiéndose.
¿Disculpe?
Hola.
Sólo quería preguntarte algo.
¿Sí?
¿Sabes de algún club
por aquí?
¿Te gusta uno popular
y con buen público?
No hay clubes.
Ya están todos cerrados.
Así que vete, ¿vale? ¡Vete!
-Continúa.
- ¿Por qué te enojas tanto?
No me estoy enojando, es solo que...
¡Vámonos! ¡Vámonos!
Este tipo es ridículo.
Te estás esforzando demasiado.
¡Ayúdame!
¿Dónde está?
¡Ven aquí!
Me asustaste.
¿Qué es?
¿Qué estás haciendo?
Oye, ¿A dónde crees que
vas?
¿No volvemos a Seúl?
Ella obviamente está en peligro.
¿Me estás diciendo
que simplemente la deje?
Oye, ¿qué pasa con
la ceremonia de la firma?
Llegaremos tarde incluso si nos vamos ahora.
Si no regresas a Seúl ahora,
estarás en serios problemas.
No es como si
fueras el hijo del dueño.
Si arruinas
algo tan importante,
¿De verdad crees que
conservarás tu trabajo?
- Lo que sea.
- ¿Qué?
Diles que sigan adelante y me despidan.
¿En serio? ¡Oye!
¡Oye! ¡Ham Ji Woo! ¡Oye!
¿Está loco o qué?
¿Hola?
Me pregunto cómo llegaste
a Namhae.
No tengo ganas de entrar en eso.
Pero convengamos en una cosa.
¿Qué tipo de promesa?
Estoy bien con empezar como amigos
e ir despacio,
- Pero no nos contengamos demasiado.
- ¿Contenernos en qué?
Mis sentimientos.
De aquí en adelante,
No tengas miedo de exagerar.
Porque ciertamente
no me estoy conteniendo.
Bueno.
¿Qué es esto?
¿Qué pasa? ¿Algo interesante?
No sé sobre eso.
Probablemente no lo sea...
muy interesante para ti
¿Qué es?
(Mordida de Hoppang)
Las puertas se están abriendo.
(A la Luna)
(Kim Ji Sang)
(Agradecimientos especiales a Yoon Kyung Ho
y Zhang Hao)
¿Por qué esa gente sigue
susurrando así?
¿Es por eso?
Solo di que es real.
¿Amigos? ¿Es un problema?
Aunque no seamos iguales en el trabajo...
¡Hola, Kim Ji Song!
A partir de ahora, eres tú quien paga.
- ¿Qué?
- Recogeré hasta el último centavo.
Sigue cayendo.
Cuando los precios de las criptomonedas caen,
esa es su señal para comprar más.
No estamos haciendo esto por nada.
No podemos sobrevivir
sólo con nuestros salarios.
- ¿Qué es esto?
- Da Hae, ¿inviertes en criptomonedas?
Vigila a la Sra. Round como si fuera un halcón.
El señor Ko ya está tras mi caso.
Si se entera de esto,
Soy carne muerta.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)